# geekbrains-supershop
Practical Example for Spring Framework GeekBrains course.

###LESSON_1 Домашнее задание:

- Сделать много картинок для одного продукта;
- Оформить страницу продукта;
- Обработать исключение 500 Internal Service Error;
- Сделать утилиту для проверки корректности UUID;
- Выводить доступные / недоступные продукты;
- Сделать фильтрацию продуктов по их доступности;
- (Необязательно) Сделать обновление категорий без перезагрузки страницы.

###LESSON_2 Домашнее задание:

- Переделать локацию чтения файлов изображений. Пояснение - в прошлом уроке, мы рассмотрели возможность хранения файлов изображений в папке resources/static/images
Для теста это хорошо, но в целом - так делать нельзя, поскольку папка resources это статические ресурсы. Поэтому нам необходимо поменять локацию загрузки файлов.
Например C:\uploads\images. Подсказка - небходимо будет поработать с классом org.springframework.core.io.UrlResource (как вариант);

- На странице http://localhost:8080/supershop/admin сделать возможность загрузки изображений (можно по одному изображению) и прикреплять их к определённому продукту;
Опять же - загружать файлы мы будем во внешнюю директорию ( C:\uploads\images ), потому что загружать таким способом в папку статических ресурсов не получится.
Подсказка: Поработайте с классом org.springframework.web.multipart.MultipartFile;

- Добавить поддержку JPG формата.

- Обработать ошибку, если произошла попытка загрузить файл некорректного формата.

###LESSON_3 Домашнее задание:

- Модерация комментариев . Сделать так, что если комментарий к товару, оставляет обычный покупатель (роль customer), то этот комментарий виден вначале только пользователю под ролью ADMIN;
администратор естественно может одобрить этот комментарий и тогда он будет виден всем пользователям.
- Сделать возможность прикреплять к отзыву 1 картинку.
- (Необязательно) с помощью аспекта залогировать методы класса CaptchaGenerator;

###LESSON_4 Домашнее задание:

- Скачать, собрать и запустить SOAP веб-сервис : https://github.com/serpentcross/soap-producer-example
- Изучить содержимое проекта;
- Добавить своё поле в XSD схему (например : price) следовательно - вам придётся перегенерить проект веб-сервиса и модифицировать WSDL в основном проекте;

###LESSON_5 Домашнее задание:

- Сделать страницу с выбором способа оплаты и подтверждением заказа (если кто-то ещё не сделал), по аналогии, что было на демонстрации.
- Задокументировать все методы из ваших REST-сервисов при помощи Swagger;
- Написать подобный gradle скрипт для jib, чтобы ваше приложение запускалось в Docker.